line height)

вставка картинок; svg

!: auto layout, иконки, карточки - и самостойки по этому.
  - сохранение пропорций при растяжении) - текста

- показать, что можем выбирать вместе, делать группы (брасл юзать)
- закругл края, тенюшки



----------
орнамент и карточки (тени, границы) ---- 40
  - подсказки надо будет сделать, как добраться до auto layout, теней и тд

  После перерыва в карточках добавить больше шрифт, текст снизу и сделать их компонентами, чтобы другие карточки
  получили тоже изменения.  ---- 18           :58

  Показать работу с кнопками и иконками; их auto layout.
  Потом "ПРОИЗВОДИТЕЛИ" я показываю и их самостойка       ------  34     : 92






-- les 5: более сложные эл-ты (работа со слоями для дизайн-эффекта) + начало адаптивности + проект мой 7 морей и их (СВОЁ))
-- les 6: адаптивность