les 1:

клиент-сервер

html - это просто файл c текстом: теги и обычный текст
  - давайте на два экрана

базовая структура
  - ии
    - Стрелка в кнопке .go-top внизу стоит немного не по центру. Сделай стрелку по центру
    - я делаю
    - опять ии и опять ошибается
    (ДЕРЕВО - ветки-структура (что можно сделать (фт)), листья и пучки (как это можно сделать (нфт)))
    (ИИ даёт НЕСТАБИЛЬНЫЙ МАТЕРИАЛ, он может посыпаться. Ваша задача - держать ИИ в узде и собирать в кучу его материал)

  - Сила - в тч в масштабируемости. (Также вы должны учиться думать абстрактно).
  - теги: h1-6, p, br, ul-ol.

  - берём меня и делаем так же.