chromedino показать, потом мой проект

w3: вместо привет, поменяйте костюм [картинка костюма]

- сделайте, чтобы на кнопку 1 или английскую r Динозаврик
и Кактус возвращались на место и игра останавливалась (блок [стоп все]).
При нажатии кнопки, проверь, что у тебя стоит английская раскладка - *ENG*.
[видео]


- сделай, чтобы кактус возвращался на место: если касается край (сенсоры)

- после w5 - сделай переменную с очками, которые прибавляются на 1 каждый раз,
когда ты успешно пропрыгал над кактусом

- сделай так, чтобы с течением времени скорость передвижения кактуса 
увеличивалась – например, когда заработали два очка - скорость увеличивается на 1, 4 - на 2.
Для этого тебе понадобится помощь зелёных блоков из секции Сенсоры.
Также тебе понадобятся переменные.